1. Разделить каталог на 3 интерфейса

- интерфейс Хохлов - каталог
  - выдача
  - склад
- склад- каталог
- выдача- каталог

2. Починить parent_id главной страницы
   проброска значейний parent_id

3. Склад добавление проброска значейний

4. Автоматическое создание галочек по параметрам если они не уникальные - бек я напишу

5. Проброска значений при выдаче на инструмете
   ерархия выдачи инструмента на деталь в плане

6. Отчистка форм характеристик `<v-combobox>`

x. Дерево переход к выбраной номеркалотуры - низкий приортиет
